(Year 1999)
(Año 1999)
(Police)
(Policía)
(Uhm Jung Hwa)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(Canción Seung Heon)
(EL, Oh Dae Hwan)
(EL, Oh Dae Quién)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(Mi estrella problemática)
(Production Sponsors)
(Patrocinadores de producción)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
Are you crying?
¿Estas llorando?
You remind me of how you used to be.
Me recuerdas cómo eras antes.
You're just like the dazzling Lim Se Ra from back then.
Eres igual que la deslumbrante Lim Se Ra de aquel entonces.
Then why are you crying?
Entonces ¿por qué lloras?
Because I'm happy for you.
Porque estoy feliz por ti.
Se Ra.
Hola Ra.
You're so beautiful.
Eres tan bella.
I'm just so happy for you.
Estoy tan feliz por ti.
We're ready for you now.
Estamos listos para ti ahora.
- Do I look strange? - Yes.
- ¿Me veo extraño? - Sí.
What part?
¿Que parte?
Tell me. What looks strange?
Dime. ¿Qué te parece extraño?
No. That's not what I meant.
No, no es eso lo que quise decir.
You're beautiful.
Eres hermosa
You're so beautiful.
Eres tan bella.
Oh, what a relief.
Oh, qué alivio.
What's that behind your back?
¿Qué es eso que tienes detrás de la espalda?
What?
¿Qué?
Come on. You're hiding something this whole time.
Vamos. Estás ocultando algo todo este tiempo.
Are you hiding some snacks from me or something?
¿Me estás escondiendo algunos bocadillos o algo así?
No, that's not it.
No, no es eso.
Let me see.
Déjeme ver.
Actually, we got this as a sponsorship.
En realidad lo conseguimos como patrocinio.
Really?
¿En realidad?
Of course. You're Lim Se Ra.
Por supuesto. Eres Lim Se Ra.
This is the least they can do.
Esto es lo mínimo que pueden hacer.
- What is it? - Do you want to see?
- ¿Qué es? - ¿Quieres verlo?
- This is so pretty. - You think so?
-Esto es muy bonito.- ¿Crees eso?
Yes.
Sí.
Absolutely.
Absolutamente.
Will you put it on for me?
¿Me lo pondrías?
Oh, of course.
Oh, por supuesto.
Is this good?
¿Esto es bueno?
("Ms. Casting")
("Sra. Casting")
Bong Chung Ja is going to make you shine.
Bong Chung Ja te hará brillar.
Just you wait.
Sólo espera.
Gosh.
Dios mío.
Isn't she the Radish Lady?
¿No es ella la dama del rábano?
Bong Chung Ja or something.
Bong Chung Ja o algo así.
Go, Bong Chung Ja!
¡Ve y tráenos!
Ms. Lim Se Ra, could you share your thoughts on your comeback?
Señora Lim Se Ra, ¿podría compartirnos sus pensamientos sobre su regreso?
Yes, I've always dreamed of starring in one of Director Choi's films.
Sí, siempre he soñado con protagonizar una de las películas del director Choi.
And to be able to fulfil that dream after 25 years...
Y poder cumplir ese sueño después de 25 años...
I still can't tell if I'm dreaming or if this is real.
Todavía no puedo decir si estoy soñando o si esto es real.
I will give it my all.
Lo daré todo.
Director Choi. This must be very meaningful for you as well.
Director Choi. Esto también debe ser muy significativo para usted.
Did you have Ms. Lim Se Ra in mind for the role from the start?
¿Tenías a la Sra. Lim Se Ra en mente para el papel desde el principio?
As you all know, this role was cast through an open audition,
Como todos sabéis, este papel fue elegido a través de una audición abierta,
so that wasn't the case at all.
Así que ese no fue el caso en absoluto.
But I can't deny I've long hoped to work with her.
Pero no puedo negar que desde hace mucho tiempo tengo la esperanza de trabajar con ella.
A question for Ms. Lim Se Ra. Could you describe your character?
Una pregunta para la Sra. Lim Se Ra. ¿Podría describir su personaje?
We are also looking forward to your dynamic with Mr. Won Ban?
¿También estamos esperando su dinámica con el Sr. Won Ban?
How does it feel to be reunited?
¿Cómo se siente el reencuentro?
Could you say something to the fans who waited so long for your return?
¿Podrías decirle algo a los fans que esperaron tanto tiempo tu regreso?
First, I'd like to thank the fans who have waited so patiently.
Primero, me gustaría agradecer a los fans que han esperado tan pacientemente.
("Ms. Casting")
("Sra. Casting")
Oh, no.
Oh, no.
- I think her dress ripped, right? - Are you okay?
- Creo que se le rompió el vestido ¿verdad? - ¿Estás bien?
- I'm so embarrassed. - Let's go.
-Estoy muy avergonzado. -Vámonos.
It's all because of Lim Se Ra!
¡Todo es gracias a Lim Se Ra!
You shot yourself in the foot. Who are you going to blame for that?
Te disparaste en el pie. ¿A quién vas a culpar por eso?
Didn't you say Bong Chung Ja was going to make me shine?
¿No dijiste que Bong Chung Ja me haría brillar?
That you'd put me in the spotlight!
¡Que me pusieras en el foco de atención!
Hey. Don't get me wrong. I had no idea she'd look so amazing.
Oye. No me malinterpretes. No tenía ni idea de que se vería tan increíble.
She had zero support from the agency.
Ella no recibió ningún apoyo de la agencia.
She lost all that weight and got in killer shape by herself.
Ella perdió todo ese peso y se puso en una forma increíble por sí sola.
What do you want me to do about her getting that gorgeous?
¿Qué quieres que haga para que ella quede tan hermosa?
Why'd she get so gorgeous suddenly? Darn it.
¿Por qué se puso tan guapa de repente? Maldita sea.
Lim Se Ra.
Lim Se Ra.
It's me.
Soy yo.
- Hold on a second. - Hey. Where are you going?
- Espera un segundo. - Oye. ¿Adónde vas?
Just a second!
¡Un momento!
("Lim Se Ra's Perfect Look Versus Go Hui Yeong's Luxury Dress")
("El look perfecto de Lim Se Ra versus el vestido lujoso de Go Hui Yeong")
Who's calling that you have to sneak out to answer?
¿Quién te llama y tienes que escabullirte para responder?
It's them. About that damaged item you got from the sponsor.
Son ellos. Sobre ese artículo dañado que recibiste del patrocinador.
What about it?
¿Y qué pasa con eso?
Do they want me to pay for it?
¿Quieren que lo pague yo?
Instead of making you pay, they want to switch models.
En lugar de hacerte pagar, quieren cambiar de modelo.
- To Bong Chung Ja. - What?
-A Bong Chung Ja. - ¿Qué?
- Well... - Don't tell me you agreed to it.
- Bueno... - No me digas que aceptaste.
From the agency's perspective, instead of losing it to outsiders,
Desde la perspectiva de la agencia, en lugar de perderlo ante extraños,
it's better to pass it on to one of our own.
Es mejor pasarlo a uno de los nuestros.
Besides, you get many offers anyway. Bong Chung Ja only has this one.
Además, recibes muchas ofertas de todas formas. Bong Chung Ja solo tiene esta.
I want all my staff replaced.
Quiero que todo mi personal sea reemplazado.
How is it the staff's fault that you're getting sidelined?
¿Por qué es culpa del personal que te dejen al margen?
- Seriously? - Goodness.
- ¿En serio? - ¡Caramba!
Come on. I can't fire them all now. There are contracts in place.
Vamos. No puedo despedirlos a todos ahora. Hay contratos en vigor.
Then at least fire the stylist.
Entonces al menos despidan al estilista.
- She's on a rider contract. - You mean Chavely?
- Ella tiene un contrato de motociclista. - ¿Te refieres a Chavely?
Chavely or Novely. I don't care! Fire them all!
¡Chavely o Novely! ¡Me da igual! ¡Que los despidan a todos!
You've really lost it.
Realmente lo has perdido.
Go Hui Yeong, where are you?
Go Hui Yeong, ¿dónde estás?
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Have you lost your mind? What do you think you're doing here?
¿Te has vuelto loco? ¿Qué crees que haces aquí?
- Darn you. - Gosh.
- Maldita seas. - Vaya.
Is it my fault your dress ripped?
¿Es mi culpa que tu vestido se haya roto?
Do you really have to take it this far?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos?
After all the years we've been through together...
Después de todos los años que hemos pasado juntos...
We've been at this for two decades. I'd say I've been more than loyal.
Llevamos dos décadas en esto. Diría que he sido más que leal.
You know that I can't stand clingy people.
Ya sabes que no soporto a la gente pegajosa.
Our relationship was never just about business, was it?
Nuestra relación nunca fue sólo de negocios, ¿verdad?
You'd better watch your mouth.
Será mejor que tengas cuidado con lo que dices.
You haven't seen trouble yet.
Aún no has visto problemas.
And if it does? What could you possibly do?
¿Y si así fuera? ¿Qué podrías hacer?
About something that happened 25 years ago?
¿Sobre algo que pasó hace 25 años?
What can you possibly do without any proof?
¿Qué puedes hacer sin ninguna prueba?
Who says I don't have proof?
¿Quién dice que no tengo pruebas?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
That expression on your face is so convincing.
Esa expresión en tu cara es tan convincente.
You should've used that acting gift on screen.
Debiste haber usado ese don de actuación en la pantalla.
If you had, then Lim Se Ra, who just reappeared after 25 years,
Si lo hubieras hecho, entonces Lim Se Ra, quien acaba de reaparecer después de 25 años,
wouldn't be trouncing you like this.
No te estaría golpeando así.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Are you sure you want me to talk about it all right here?
¿Estás seguro que quieres que hable de todo esto aquí mismo?
Have a good one, Hui Yeong.
Que lo pases bien, Hui Yeong.
Why do they have to cause a scene in my salon?
¿Por qué tienen que hacer una escena en mi salón?
Something must've really happened 25 years ago.
Algo realmente debió haber sucedido hace 25 años.
She said she had proof.
Ella dijo que tenía pruebas.
Gosh, you scared me.
Dios mío, me asustaste.
How long have you been there?
¿Cuanto tiempo llevas ahí?
Ever since you started doing Go Hui Yeong's makeup.
Desde que comenzaste a maquillar a Go Hui Yeong.
Really? Gosh, how did I not notice you?
¿En serio? ¡Dios mío! ¿Cómo no me fijé en ti?
Nobody noticed. And it's not like I'm easy to miss.
Nadie se dio cuenta. Y no es que sea fácil pasarme por alto.
Perfect. Then you must have heard everything.
Perfecto. Entonces seguro que lo has oído todo.
What did she say? What proof?
¿Qué dijo? ¿Qué prueba?
What is it? Tell me!
¿Qué pasa? ¡Dime!
- Hold on a second. - Hurry!
- Espera un segundo. - ¡Deprisa!
- I don't know either. - How could you not know?
- Yo tampoco lo sé. - ¿Cómo es posible que no lo sepas?
I dozed off.
Me quedé dormido.
Are you kidding me? How could you sleep at that moment?
¿En serio? ¿Cómo pudiste dormir en ese momento?
Wait a second.
Espera un segundo.
Then the accident from 25 years ago...
Luego el accidente de hace 25 años...
might not have been an accident at all.
Podría no haber sido un accidente en absoluto.
But Go Hui Yeong acted like she had no idea there was any proof.
Pero Go Hui Yeong actuó como si no tuviera idea de que había alguna prueba.
Oh, my. How come?
Oh, Dios mío. ¿Cómo es posible?
Was it incriminating evidence against Go Hui Yeong?
¿Fue evidencia incriminatoria contra Go Hui Yeong?
Don't tell me Go Hui Yeong did something to Se Ra...
No me digas que Go Hui Yeong le hizo algo a Se Ra...
I mean, she did hate her enough to want her dead.
Quiero decir que la odiaba lo suficiente como para querer que muriera.
Oh, my gosh. This is crazy. No, it couldn't be.
¡Dios mío! ¡Qué locura! No, no puede ser.
Actually, Go Hui Yeong would absolutely do something like that.
En realidad, Go Hui Yeong definitivamente haría algo así.
Remember the talk of how she took Lim Se Ra's spot after her accident?
¿Recuerdas cuando se habló de cómo tomó el lugar de Lim Se Ra después de su accidente?
If only we knew what it was. Seriously, what could it be?
Si supiéramos qué es. En serio, ¿qué podría ser?
- Should I get it out from Chavely? - How?
- ¿Debería sacárselo a Chavely? - ¿Cómo?
You know me.
Tú me conoces.
Women used to fall for Gu Nam Ju with just a flicker of my finger.
Las mujeres solían enamorarse de Gu Nam Ju con sólo un movimiento de mi dedo.
Chavely was head over heels for me back then, too.
Chavely también estaba perdidamente enamorado de mí en aquel entonces.
Gosh. What decade was that? Now, you're a shrivelled radish.
¡Caramba! ¿En qué década fue esa? Ahora eres un rábano marchito.
Hey! I told you not to mention radishes!
¡Oye! ¡Te dije que no mencionaras los rábanos!
- Darn it! - Gosh.
- ¡Maldita sea! - Vaya.
Gosh. He can be so cute.
Dios mío. Puede ser tan lindo.
So Chavely is the key to all this?
¿Entonces Chavely es la clave de todo esto?
Se Ra.
Hola Ra.
You can't lose to Go Hui Yeong from the very first shoot. Got it?
No puedes perder contra Go Hui Yeong desde el primer disparo. ¿Entendido?
Gosh. It's not like I'm going into battle.
Vaya. No es como si fuera a la batalla.
Oh, honestly.
Oh, honestamente.
("Ms. Casting")
("Sra. Casting")
Look at her.
Mirala.
- Hi. - Director.
- Hola.- Director.
Director, how am I looking today?
Director, ¿cómo me veo hoy?
Seriously, that girl. Se Ra. Come on.
En serio, esa chica. Se Ra. Vamos.
Let's go!
¡Vamos!
- Move. - Gosh.
- Muévete. - Vaya.
Director.
Director.
Gosh. Sera.
Dios mío. Sera.
It's my first shoot in a long time. I'm in your hands.
Es mi primera sesión en mucho tiempo. Estoy en tus manos.
No, I'm the one who should be asking that of you.
No, soy yo quien debería preguntarte eso.
So were you able to get some sleep?
Entonces ¿pudiste dormir un poco?
I was too nervous.
Estaba demasiado nervioso.
For this scene, I'm not sure if I should hold back my emotions...
Para esta escena, no estoy seguro si debo contener mis emociones...
- or play it more intensely. - Gosh.
- o tocarlo más intensamente. - Vaya.
How many times have you read it?
¿Cuantas veces lo has leído?
I have complete faith in you, Se Ra. Trust and follow your instincts.
Tengo plena fe en ti, Se Ra. Confía y sigue tus instintos.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
What's this? What was that for?
¿Qué es esto? ¿Para qué era eso?
I'm finally giving it back to you.
Por fin te lo devuelvo.
I should have done it a long time ago.
Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
I had to catch the culprit first.
Primero tuve que atrapar al culpable.
So I put it off on purpose.
Así que lo pospuse a propósito.
With that hanging around my neck,
Con eso colgando alrededor de mi cuello,
I never had a single peaceful night's sleep.
Nunca tuve una sola noche de sueño tranquilo.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Cut! That was great!
¡Corten! ¡Eso estuvo genial!
It was?
¿Fue?
Gosh. I didn't know she had that look in her.
Vaya. No sabía que tenía esa mirada.
The focus was soft on Hui Yeong. Should we do another take?
El enfoque se desvió hacia Hui Yeong. ¿Deberíamos hacer otra toma?
No. It'd be hard to get that look again,
No. Sería difícil volver a conseguir ese look.
- so let's just use this one. - What?
- Bueno, usemos solo este. - ¿Qué?
Me?
¿A mí?
Director. Did I hold back too much? Is that okay?
Director. ¿Me contuve demasiado? ¿Está bien?
Are you kidding? It was great. It couldn't have been more perfect.
¿En serio? Fue genial. No podría haber sido más perfecto.
It was the best!
¡Fue lo mejor!
Where's my chair?
¿Dónde está mi silla?
Hui Yeong! Here it is. Right here!
¡Hui Yeong! ¡Aquí está! ¡Justo aquí!
Gosh.
Dios mío.
Gosh. It's not summer, but it's so hot.
Dios mío. No es verano, pero hace mucho calor.
Here.
Aquí.
Drink this. I thought you'd be hot and got this.
Bébete esto. Pensé que estarías bueno y lo conseguí.
Did you run all the way out just for these?
¿Corriste hasta el final sólo por esto?
Look how much you're sweating.
Mira cuánto estás sudando.
- I'm fine, really. - It's cool, right?
-Estoy bien, de verdad. -Está bien, ¿verdad?
- Hey, I said I'm hot! - It's right here!
- ¡Oye, dije que tengo calor! - ¡Está justo aquí!
- Hey! - Gosh.
- ¡Oye! - ¡Caramba!
Oh, Hui Yeong.
Oh, Hui Yeong.
What's wrong with your face? It's a total disaster.
¿Qué te pasa en la cara? Es un desastre total.
Let me just fix your hair.
Déjame arreglarte el cabello.
Oh, no. What are we going to do?
Oh, no. ¿Qué vamos a hacer?
Today is just so much fun. It's just the best day ever.
Hoy es muy divertido. Es el mejor día de mi vida.
I'm sorry for not being there for you.
Lo siento por no estar ahí para ti.
For not being there for you.
Por no estar ahí para ti.
You've read that 100 times now. Have you still not memorized it?
Ya lo has leído 100 veces. ¿Aún no lo has memorizado?
Of course, I have it memorized.
Por supuesto que lo tengo memorizado.
While Go Hui Yeong became Queen of Cannes,
Mientras Go Hui Yeong se convertía en la reina de Cannes,
I was out of the game for 25 years.
Estuve fuera del juego durante 25 años.
If I want to even begin to catch up, I have to study until it's perfect.
Si quiero siquiera empezar a ponerme al día, tengo que estudiar hasta que esté perfecto.
Gosh. Why does it get harder the more I look at it?
Vaya. ¿Por qué se vuelve más difícil cuanto más lo miro?
But from what I could tell,
Pero por lo que pude ver,
the director seemed to like it a lot.
Al director pareció gustarle mucho.
As if. That was just a camera test. He was just being encouraging.
Como si. Era solo una prueba de cámara. Solo estaba animándome.
Gosh. Still, you actors are amazing.
Vaya. Aun así, sois unos actores increíbles.
How do you memorize all those lines? I couldn't do it for the life of me.
¿Cómo memorizas todas esas líneas? Yo no podría ni aunque me costara.
Anyway, is there any way I can help?
De todos modos, ¿hay alguna forma en que pueda ayudar?
Actually, there is one thing.
En realidad, hay una cosa.
What?
¿Qué?
"Whenever I saw your face through that crack in the window,"
"Cada vez que veía tu rostro a través de esa grieta en la ventana,"
"I felt like I was back in the only happy moment of my life."
"Me sentí como si estuviera de nuevo en el único momento feliz de mi vida".
"What is it? Are you going to hold my hand?"
"¿Qué pasa? ¿Vas a tomarme la mano?"
"I'm sorry this is all I can do for you."
"Lo siento, esto es todo lo que puedo hacer por ti."
"No."
"No."
"You're already doing enough. You're here by my side."
"Ya estás haciendo suficiente. Estás aquí a mi lado."
"You haven't left me."
"No me has dejado."
"I don't think I can go with you tomorrow."
"No creo que pueda ir contigo mañana."
"Let's say our goodbyes here."
"Vamos a despedirnos aquí."
"Then just promise me one thing."
"Entonces prométeme una cosa."
"That you won't leave and you'll wait for me until I return."
"Que no te marcharás y me esperarás hasta que regrese."
"I promise."
"Prometo."
"He moves closer."
"Se acerca."
Where to?
¿Adonde?
Oh, seriously.
Oh, en serio.
Gosh. This is a lot harder than it looks.
Vaya. Esto es mucho más difícil de lo que parece.
Goodness.
Bondad.
I'm so bad at this. I'm no help at all.
Soy muy malo en esto. No soy de ninguna ayuda.
- Oh, never mind. - Gosh.
- Oh, no importa. - Vaya.
You were great. The problem is you were too great.
Fuiste genial. El problema es que fuiste demasiado genial.
Really?
¿En realidad?
You really think I did a good job?
¿De verdad crees que hice un buen trabajo?
So it's true what they say. Right?
Entonces es cierto lo que dicen. ¿Verdad?
You know, when we do undercover work,
Ya sabes, cuando hacemos trabajo encubierto,
I've been told I'm a natural at this kind of thing.
Me han dicho que tengo un don natural para este tipo de cosas.
Am I a natural actor or what?
¿Soy un actor natural o qué?
Okay, let's do it again. Ready.
Bueno, hagámoslo de nuevo. Listo.
No, that's okay.
No, está bien.
We're good. That's more than enough.
Estamos bien. Eso es más que suficiente.
We're good.
Estamos bien.
No, I've got it now. I can do better.
No, ya lo tengo. Puedo hacerlo mejor.
Alright. "Then promise me one thing."
De acuerdo. "Entonces prométeme una cosa."
"That you won't leave and you'll wait for me until..."
"Que no te irás y me esperarás hasta..."
Stop!
¡Detener!
You're getting a call.
Estás recibiendo una llamada.
Right.
Bien.
One second.
Un segundo.
Yes, Dokgo Cheol speaking.
Sí, habla Dokgo Cheol.
I praise him a little, and he really thinks he's a star.
Lo elogio un poco y él realmente piensa que es una estrella.
And what's with that look in his eyes?
¿Y qué pasa con esa mirada en sus ojos?
Okay. I'll head over right away.
Está bien. Iré enseguida.
It sounds like you're busy. You should get going.
Parece que estás ocupado. Deberías irte.
No, it's okay. I can drop you off first.
No, está bien. Puedo dejarte primero.
I'm going to stay and practice more, so you go on ahead.
Voy a quedarme y practicar más, así que sigue adelante.
Oh, really? Then call me when you're leaving...
¿En serio? Entonces llámame cuando te vayas...
and when you get home. Promise me.
Y cuando llegues a casa, prométemelo.
I was just getting the hang of it.
Apenas me estaba acostumbrando.
"So this is goodbye. Don't forget your promise."
"Así que esto es una despedida. No olvides tu promesa."
Later then. I'll call you.
Luego entonces te llamo.
"Through the crack in the window..."
"Por la rendija de la ventana..."
Excuse me.
Disculpe.
I made myself clear, didn't I? Smile and be pleasant.
Me expresé claramente, ¿verdad? Sonríe y sé amable.
You do so well in practice, so why do you seem so stiff outside?
Lo haces tan bien en la práctica, ¿por qué pareces tan rígido afuera?
I'll do better next time.
Lo haré mejor la próxima vez.
There are tons of trainees desperate for this chance.
Hay un montón de aprendices desesperados por esta oportunidad.
Get it together.
Ponlo todo junto.
Excuse me. You left this in the restroom.
Disculpe. Dejaste esto en el baño.
- Thank you. - Do you want to grab a coffee?
- Gracias. - ¿Quieres tomar un café?
I'm still pretty new to the company,
Todavía soy bastante nuevo en la empresa,
and I don't really know anyone yet.
y todavía no conozco a nadie realmente.
I was hoping we could be friends.
Esperaba que pudiéramos ser amigos.
- I have to get to practice soon. - I see.
- Tengo que ir a practicar pronto. - Ya veo.
Well, maybe we can talk sometime later, then.
Bueno, tal vez podamos hablar más tarde entonces.
You know, we can talk about things we can't say out loud at work.
Sabes, podemos hablar de cosas que no podemos decir en voz alta en el trabajo.
It's always nice to have someone to vent to.
Siempre es bueno tener a alguien con quien desahogarse.
Riley.
Riley.
What is it?
¿Qué es?
I should get going.
Debería irme.
There are tons of trainees desperate for this chance.
Hay un montón de aprendices desesperados por esta oportunidad.
Do you really not know who made the movie investment?
¿De verdad no sabes quién hizo la inversión en la película?
I wasted the feast placed right before me.
Desperdicié el banquete que estaba delante de mí.
Pathetic, aren't I?
Soy patético ¿no?
No. That feast would've made you sick.
No. Esa fiesta te habría hecho enfermar.
Forcing yourself wouldn't have been worth it.
No habría valido la pena esforzarse.
No matter what others say,
No importa lo que digan los demás,
nothing beats a simple, comforting home-style meal.
Nada supera una comida casera sencilla y reconfortante.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
I wonder how he's doing.
Me pregunto cómo estará.
He must be so old by now.
Ya debe ser muy viejo.
So he was fine when he fell asleep, then suddenly had a seizure?
Entonces estaba bien cuando se quedó dormido, ¿y de repente tuvo una convulsión?
Is the cell really so crowded that no one would notice a man die?
¿Está realmente la celda tan llena que nadie se daría cuenta de que un hombre muere?
No, it's actually pretty spacious for the number of inmates.
No, en realidad es bastante espacioso para la cantidad de reclusos.
Now that I think about it, wasn't Kang Dae Gu...
Ahora que lo pienso, ¿no era Kang Dae Gu...?
the last one to be placed in that cell?
¿El último en ser colocado en esa celda?
So the other guys in there must be close, then.
Entonces los otros chicos allí deben ser cercanos.
- The guards don't track that. - Right.
- Los guardias no rastrean eso. - Cierto.
I guess I can just ask Kang Dae Gu myself.
Supongo que puedo preguntarle yo mismo a Kang Dae Gu.
Has he regained consciousness?
¿Ha recuperado la conciencia?
Oh, yes. Thankfully, he's out of the woods.
Oh, sí. Por suerte, ya salió del apuro.
The medical staff says he should be regaining consciousness soon,
El personal médico dice que debería recuperar la conciencia pronto.
so please let his cellmates know. They must have been worried.
Así que por favor, avísale a sus compañeros de celda. Debieron estar preocupados.
- Yes. - Okay.
- Sí. - Está bien.
- All right, then. - Take care.
- Está bien entonces. - Cuídate.
Goodness. Your batting average is awful.
¡Dios mío! Tu promedio de bateo es pésimo.
Right?
¿Bien?
How do you manage to whiff it every single time?
¿Cómo logras olerlo cada vez?
Does that wench have several lives?
¿Esa muchacha tiene varias vidas?
Or are we the ones with all the bad luck?
¿O somos nosotros los que tenemos toda la mala suerte?
Are we in a race to the grave? Darn it!
¿Estamos en una carrera hacia la tumba? ¡Maldita sea!
While you have all your limbs, don't make your guys do it.
Mientras tengas todas tus extremidades, no hagas que tus muchachos lo hagan.
You have to finish the job yourself. Okay?
Tienes que terminar el trabajo tú mismo. ¿De acuerdo?
(Bong Dumpling Shop)
(Tienda de empanadillas Bong)
He may be your father. But to me, he killed my father.
Puede que sea tu padre. Pero para mí, él mató a mi padre.
Gosh, time is a scary thing. How has Lim Se Ra changed?
¡Caramba, el tiempo da miedo! ¿Cómo ha cambiado Lim Se Ra?
I saw her the other day, and she looked like she's had work done.
La vi el otro día y parecía como si se hubiera hecho algún trabajo.
That's what money gets you.
Esto es lo que se consigue con el dinero.
- Procedures, surgery, you name it. - I heard she's totally broke.
- Procedimientos, cirugías, lo que sea. - Escuché que está completamente arruinada.
I heard she married into the yakuza. Maybe she got washed up and dumped?
Oí que se casó con un yakuza. ¿Quizás la abandonaron?
Wasn't she a chaebol's trophy wife? She's back now the money is gone.
¿No era la esposa trofeo de un chaebol? Ha vuelto ahora que el dinero se ha esfumado.
Pathetic.
Patético.
Is Lim Se Ra a piece of fruit? What do you mean, "let herself go?"
¿Es Lim Se Ra una fruta? ¿A qué te refieres con "dejarse llevar"?
- Has this old lady lost it? - Who are you calling an old lady?
- ¿Esta anciana lo ha perdido? - ¿A quién llamas anciana?
I'm way younger than you. Has this old lady gone senile?
Soy mucho más joven que tú. ¿Esta anciana se ha vuelto senil?
Hey, what part of me looks like an old lady?
Oye, ¿qué parte de mí se parece a una anciana?
Shut it and get out. All of you, get out!
¡Cállense y salgan! ¡Todos, salgan!
Seriously, are you crazy?
En serio, ¿estás loco?
(Welcome.)
(Bienvenido.)
(Come again.)
(Llegar de nuevo.)
They don't know anything.
Ellos no saben nada.
Se Ra. I'm here.
Se Ra. Estoy aquí.
You haven't eaten?
¿No has comido?
Se Ra.
Hola Ra.
Se Ra. Please eat something today. It's already summer.
Se Ra. Por favor, come algo hoy. Ya es verano.
It's hot, isn't it? I'll put the fan here for you.
Hace calor, ¿verdad? Te pondré el ventilador.
They're saying it's the first snow. Dad's parole hearing is soon.
Dicen que es la primera nevada. La audiencia de libertad condicional de papá es pronto.
I believe in you, Se Ra. You can get back on your feet.
Creo en ti, Se Ra. Puedes volver a levantarte.
Everyone is waiting for you.
Todo el mundo te está esperando.
Se Ra.
Hola Ra.
My college entrance exam is next week.
Mi examen de ingreso a la universidad es la próxima semana.
I really want to see you that day.
Realmente quiero verte ese día.
You should have asked me to come. Give it to me.
Debiste haberme pedido que viniera. Dámelo.
It's good exercise for me. I probably burned 50 calories.
Es un buen ejercicio para mí. Probablemente quemé 50 calorías.
You must be tired, driving all the way to Busan.
Debes estar cansado de conducir todo el camino hasta Busan.
Don't worry. It's part of the job.
No te preocupes. Es parte del trabajo.
I've got a neck pillow, drink, and snacks.
Tengo una almohada para el cuello, una bebida y bocadillos.
I've got everything ready.
Ya lo tengo todo preparado
So you can just relax on the way.
Para que puedas relajarte durante el camino.
All right, let's go.
Está bien, vamos.
Gosh. How long has it been since I've been to Busan?
¡Dios mío! ¿Cuánto tiempo hace que no voy a Busan?
Twenty-five years?
¿Veinticinco años?
Are you talking about that police station in Busan you mentioned?
¿Estás hablando de esa estación de policía en Busan que mencionaste?
The gukbap I had back then was amazing.
El gukbap que comí en aquel entonces era increíble.
Should we go have some when you're not filming?
¿Deberíamos ir a tomar algo cuando no estés filmando?
- Is it still there? - I think so.
- ¿Está todavía ahí? - Creo que sí.
I'd love that.
Me encantaría eso.
I've actually always wanted to try the noodles at the place next door.
De hecho, siempre quise probar los fideos del lugar de al lado.
I see.
Veo.
Why that noodle shop?
¿Por qué esa tienda de fideos?
It's just one of those things.
Es sólo una de esas cosas.
I see.
Veo.
It's me. Yes.
Soy yo. Sí.
What?
¿Qué?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
What happened?
¿Qué pasó?
He apparently had a seizure. We've checked the CCTV footage.
Al parecer sufrió una convulsión. Hemos revisado las imágenes de las cámaras de seguridad.
And besides the medical staff, no one went in or out.
Y aparte del personal médico, nadie entró ni salió.
Really?
¿En realidad?
If they're willing to pull a stunt like this, they'll stop at nothing.
Si están dispuestos a hacer algo así, no se detendrán ante nada.
From now on, this will be treated as the Kang Dae Gu murder case.
A partir de ahora, esto se tratará como el caso del asesinato de Kang Dae Gu.
What about the body?
¿Qué pasa con el cuerpo?
I'll handle the National Forensic Service,
Yo me encargaré del Servicio Nacional Forense,
so investigate all the medical staff in Kang Dae Gu's room last night.
Así que investiguen a todo el personal médico en la habitación de Kang Dae Gu anoche.
Don't leave anyone out.
No dejes a nadie fuera
(Busan Station)
(Estación de Busan)
I'm so sorry. Something urgent just came up.
Lo siento mucho. Surgió algo urgente.
Don't worry. The train was fast and comfortable.
No te preocupes. El tren fue rápido y cómodo.
This urgent matter is not something dangerous, is it?
Este asunto urgente no es algo peligroso ¿verdad?
It isn't. There's nothing to worry about.
No lo es. No hay nada de qué preocuparse.
I'll handle it quickly and head right down.
Lo manejaré rápidamente y me dirigiré directamente hacia abajo.
Don't worry about the shoot. Just focus on your investigation.
No te preocupes por el rodaje. Concéntrate en tu investigación.
Catching the culprit is what's important.
Lo importante es atrapar al culpable.
I'll make it there today. Be careful until I arrive.
Llegaré hoy. Ten cuidado hasta que llegue.
Okay.
Bueno.
Here's that file you asked for.
Aquí está el archivo que pediste.
I've compiled all the information on people...
He recopilado toda la información sobre las personas...
around Assemblyman Do Ik Hwan.
alrededor del asambleísta Do Ik Hwan.
It turns out Assemblyman Min Guk Hee is tied to an entertainment agency.
Resulta que el asambleísta Min Guk Hee está vinculado a una agencia de entretenimiento.
("Assemblyman Min Guk Hee Caught in an Entertainment Gangster Scandal")
("El asambleísta Min Guk Hee se vio envuelto en un escándalo de gánsteres del mundo del espectáculo")
- Could it be an actress? - Nothing was officially reported.
- ¿Podría ser una actriz? - Oficialmente no se informó nada.
The management agency that brokered the deal was Lim Se Ra's.
La agencia de gestión que negoció el acuerdo fue Lim Se Ra's.
"Lim Se Ra?"
"¿Lim Se Ra?"
I met a horrible man today.
Conocí a un hombre horrible hoy.
Actually, there's a movie I wanted to be in.
De hecho, hay una película en la que quería participar.
("The Sad Voice")
("La voz triste")
I scrapped it.
Lo descarté.
(Kang Du Won, 46)
(Kang Du-won, 46 años)
"I'm sorry this is all I can do for you."
"Lo siento, esto es todo lo que puedo hacer por ti."
"I'm sorry this is all..."
"Lo siento, todo esto es..."
What was that?
¿Qué fue eso?
Is he here already?
¿Ya esta aquí?
You're...
Estás...
Whenever I saw your face through that crack in the window,
Cada vez que veía tu rostro a través de esa grieta en la ventana,
I felt like I was back in the only happy moment of my life.
Me sentí como si estuviera de nuevo en el único momento feliz de mi vida.
What is it? Are you going to hold my hand?
¿Qué pasa? ¿Me vas a tomar la mano?
I'm sorry this is all I can do for you.
Lo siento, esto es todo lo que puedo hacer por usted.
You're already doing enough.
Ya estás haciendo suficiente.
You're here by my side.
Estás aquí a mi lado.
You haven't left me.
No me has dejado.
"You're already doing enough. You're here by my side."
"Ya estás haciendo suficiente. Estás aquí a mi lado."
"You never left."
"Nunca te fuiste."
Oh, I'm sorry. Where were we?
Oh, lo siento. ¿Dónde estábamos?
Oh, right here.
Ah, justo aquí.
Right here. It's from here.
Justo aquí. Es de aquí.
Right. Thank you.
Bien. Gracias.
You must be tired, but you're still running lines.
Debes estar cansado, pero aún estás repasando líneas.
I'm the one who asked you.
Yo soy quien te lo preguntó.
Should we go again?
¿Deberíamos ir otra vez?
Okay.
Bueno.
High accident area ahead. Please drive safely.
Hay una zona con alto riesgo de accidentes más adelante. Conduzca con precaución.
Excuse me. Mr. Manager.
Disculpe, señor gerente.
Do you want to get a drink with me?
¿Quieres tomar algo conmigo?
We have an early shoot tomorrow. We should probably call it a night.
Tenemos una sesión de fotos mañana temprano. Deberíamos irnos a dormir.
You never know. A drink might loosen our tongues.
Nunca se sabe. Un trago podría soltarnos la lengua.
It's just one drink.
Es sólo una bebida.
When I make a promise, I keep it.
Cuando hago una promesa la cumplo.
Come on. Just have one drink.
Vamos. Tómate solo una copa.
Fine. If you insist, I'll have one.
Está bien. Si insistes, tomaré uno.
Gosh. What's this?
Dios mío. ¿Qué es esto?
Gosh. This looks like the expensive stuff.
Vaya. Esto parece algo caro.
Nice.
Lindo.
I'll have one more.
Tomaré uno más
Are you really just a manager?
¿Eres realmente sólo un gerente?
I mean, what kind of a manager...
Quiero decir, ¿qué clase de gerente...?
would get on his knees for an actress?
¿Se pondría de rodillas ante una actriz?
You just don't strike me as the manager type.
Simplemente no me pareces el tipo de gerente.
So what's the deal with you two?
Entonces, ¿qué pasa con ustedes dos?
Since you brought it up, let me ask you something.
Ya que lo mencionaste, déjame preguntarte algo.
I heard CEO Kang Du Won used to be your manager.
Escuché que el CEO Kang Du Won solía ser su manager.
What's your relationship with him?
¿Cuál es tu relación con él?
Where did that come from?
¿De dónde salió eso?
It's just that I saw you two before, and you seemed very close.
Es solo que los vi a ustedes dos antes y parecían muy cercanos.
Us? We're practically family.
¿Nosotros? Somos prácticamente familia.
Inseparable.
Inseparable.
For people to get that close, something must have happened.
Para que la gente se acercara tanto, algo debió haber sucedido.
Like surviving a brush with death together,
Como sobrevivir juntos a un encuentro con la muerte,
or sharing a deep trauma,
o compartir un trauma profundo,
or maybe covering up a secret for the other.
o tal vez ocultarle un secreto al otro.
You're not wrong.
No te equivocas
We almost hit rock bottom together.
Casi tocamos fondo juntos.
We were both scarred by it.
Ambos quedamos marcados por ello.
And we buried a secret together.
Y enterramos un secreto juntos.
What secret was that?
¿Qué secreto era ese?
If I told you, it's not a secret.
Si te lo dijera, no sería ningún secreto.
Come work for me.
Ven a trabajar para mí.
I'll double whatever Lim Se Ra is paying you.
Duplicaré lo que Lim Se Ra te esté pagando.
Is that the thing you couldn't say while you were sober? Is that all?
¿Eso es lo que no pudiste decir estando sobrio? ¿Eso es todo?
What do you mean, "Is that all?"
¿Qué quieres decir con "Eso es todo"?
Financially and for your career, working with me is a better deal.
Financieramente y para tu carrera, trabajar conmigo es un mejor trato.
After 10 years, you get a feel. After 20, you can see the future.
Después de 10 años, tienes una idea. Después de 20, puedes ver el futuro.
I can tell just by the look in your eyes.
Puedo decirlo sólo por la mirada en tus ojos.
You didn't become a manager just to be under someone, did you?
No te convertiste en manager sólo para estar bajo las órdenes de alguien, ¿verdad?
A man with no ambition...
Un hombre sin ambición...
is so unattractive.
Es tan poco atractivo.
If I have ambition, that's why I work with Ms. Lim Se Ra.
Si tengo ambición, es por eso que trabajo con la Sra. Lim Se Ra.
What?
¿Qué?
I took this job in the first place because of Lim Se Ra,
Acepté este trabajo en primer lugar por Lim Se Ra,
so there's no reason for me to get involved with you.
Así que no hay razón para que me involucre contigo.
- If that's all, I'll be going. - No, wait!
- Si eso es todo, me voy. - ¡No, espera!
You're not going to leave a drunk woman here all alone,
No vas a dejar a una mujer borracha aquí sola.
are you?
¿eres?
I'm drunk.
Estoy borracho.
So drunk.
Tan borracho.
Gosh. I'm so drunk.
Dios mío. Estoy tan borracho.
- Get in, quick. - No, this...
-Entra, rápido. -No, esto...
Seriously, why did you drink so much if you had such low tolerance?
En serio, ¿por qué bebiste tanto si tenías tan poca tolerancia?
Use your legs. Stand up straight.
Usa las piernas. Ponte de pie derecho.
Wait. Come on.
Espera. Vamos.
I can't believe you drank this much.
No puedo creer que hayas bebido tanto.
Hey! What floor? Hurry up and press it.
¡Oye! ¿Qué piso? ¡Date prisa y presiónalo!
Take a guess.
Adivina.
Gosh. Seriously.
Dios mío. En serio.
It's not what it looks like. This is a misunderstanding.
No es lo que parece. Es un malentendido.
Wait.
Esperar.
I was wondering why you were so late,
Me preguntaba por qué llegaste tan tarde.
but now I see why.
Pero ahora veo por qué.
No, it's not what it looks like.
No, no es lo que parece.
Excuse me. Explain this, please.
Disculpe. Explíqueme esto, por favor.
Seriously.
En serio.
- Wait. Excuse me. - Life is good
- Espera. Disculpa. - La vida es buena.
Let's get another glass of whiskey.
Tomémonos otro vaso de whisky.
- Whiskey. - "Whiskey?" Come on.
- Whisky. - "¿Whisky?" Vamos.
Darn it.
Maldita sea.
I'm going to lose my mind.
Voy a perder la cabeza.
Gosh.
Dios mío.
I've been set up, haven't I?
Me han tendido una trampa, ¿no?
Seriously!
¡En serio!
Driving drowsy is dangerous, so make sure you rest on the way.
Conducir con sueño es peligroso, así que asegúrese de descansar durante el camino.
Is everything okay?
¿Está todo bien?
I'm getting worried, so please text me back.
Me estoy preocupando, así que por favor envíame un mensaje de texto.
Do I answer her?
¿Le respondo?
Wait.
Esperar.
She was fooling around with Won Ban, too. I'm not doing it.
Ella también estaba jugando con Won Ban. No lo estoy haciendo.
Cut! Okay.
¡Corten! Está bien.
- Are you okay? - Here you go.
- ¿Estás bien? - Aquí tienes.
Oh, thanks.
Oh, gracias.
Here. Let's eat this together.
Aquí. Vamos a comer esto juntos.
Gosh.
Dios mío.
This one's for you. Here you go.
Este es para ti. Aquí tienes.
I've never seen such beautiful lunchboxes.
Nunca había visto loncheras tan bonitas.
Gosh. I can't take the credit for this.
Vaya. No puedo atribuirme el mérito de esto.
It's all thanks to my amazing fans.
Todo es gracias a mis increíbles fans.
- Hello. - Won Ban!
- Hola.- ¡Won Ban!
- We love you! - Thank you.
- ¡Te amamos! - Gracias.
You have such a way with words.
Tienes una habilidad especial con las palabras.
You haven't changed a bit.
No has cambiado nada
Neither have you, Se Ra.
Tú tampoco, Se Ra.
You're exactly the same.
Eres exactamente igual.
As pretty and radiant as ever.
Tan bonita y radiante como siempre.
Excuse me for a second.
Disculpe un segundo.
- What are you doing? - I'm not doing anything.
- ¿Qué estás haciendo? - No estoy haciendo nada.
- I just saw you take a picture. - No, I didn't.
- Acabo de verte tomar una foto. - No, no lo hice.
Come on. Give it to me.
Vamos. Dámelo.
Hey. This is an invasion of my privacy.
Oye. Esto es una invasión a mi privacidad.
You're already violating privacy laws. Now let me see it.
Ya estás violando las leyes de privacidad. Déjame verlo.
Who do you think you are, Mr. Loner? Are you a cop or something?
¿Quién te crees que eres, Señor Solitario? ¿Eres policía o algo así?
This is unbelievable. Do you think if you glare at me,
Esto es increíble. ¿Crees que si me miras fijamente,
I'm going to get all scared and just hand it over?
¿Me voy a asustar y simplemente entregarlo?
A candid shot of Lonely Dokgo Cheol.
Una fotografía espontánea del solitario Dokgo Cheol.
He just got owned. This is hilarious!
¡Lo acaban de derrotar! ¡Qué gracioso!
Won Ban has already got his eye on her.
Won Ban ya le tiene echado el ojo.
It's game over.
Se acabó el juego.
You think this is funny?
¿Crees que esto es gracioso?
- Gosh. - You know they had a scandal.
- Vaya. - Sabes que tuvieron un escándalo.
- "A scandal?" - Yes.
- ¿Un escándalo? - Sí.
People always say those scandals are fake.
La gente siempre dice que esos escándalos son falsos.
Come on. Where there's smoke, there's fire, right?
Vamos. Donde hay humo, hay fuego, ¿no?
Even my scandals were true.
Incluso mis escándalos eran ciertos.
Gosh. You're really something else.
Vaya. Eres realmente algo único.
I heard Won Ban chose this project only because of Lim Se Ra.
Escuché que Won Ban eligió este proyecto solo por Lim Se Ra.
No way. Why would Won Ban do that?
De ninguna manera. ¿Por qué haría eso Won Ban?
Besides, that was ages ago. Why is this still a topic?
Además, eso fue hace siglos. ¿Por qué sigue siendo un tema de conversación?
Come on. First loves are like wine. You just don't get it.
Vamos. Los primeros amores son como el vino. Simplemente no lo entiendes.
- Her first love? - Yes.
- ¿Su primer amor? - Sí.
That's why he's still single even though he is a top star.
Por eso sigue soltero a pesar de ser una gran estrella.
There has to be a reason.
Tiene que haber una razón
A first love she can never forget...
Un primer amor que nunca podrá olvidar...
is seared deep into her heart. None other than Lim Se Ra.
Está grabado en lo profundo de su corazón. Nada menos que Lim Se Ra.
Are we in a drama?
¿Estamos en un drama?
"Seared deep into her heart?" As if.
"¿Grabado en lo profundo de su corazón?" Como si.
But I'm still your fan, Mr. Loner. I mean Mr. Dokgo.
Pero sigo siendo tu fan, Sr. Solitario. O sea, Sr. Dokgo.
Keep up the good work!
¡Sigue con el buen trabajo!
The sea hasn't changed in 25 years.
El mar no ha cambiado en 25 años.
I told you, I'm not hungry. I had a huge lunch.
Te lo dije, no tengo hambre. Almorcé un montón.
I'm not surprised.
No me sorprende.
That was no lunch. It was a hotel buffet.
Eso no fue un almuerzo. Fue un bufé de hotel.
Gosh. You saw that?
Vaya. ¿Viste eso?
You two were sitting so close, all chummy.
Ustedes dos estaban sentados muy cerca, muy amigos.
It was kind of hard to miss.
Era bastante difícil pasarlo por alto.
Goodness. When were we sitting so close?
¡Dios mío! ¿Cuándo estuvimos sentados tan cerca?
And who was holding someone so tight last night?
¿Y quién abrazaba a alguien tan fuerte anoche?
That's right. You were.
Así es. Lo eras.
Wait. That was part of the investigation.
Espera. Eso fue parte de la investigación.
Oh, my. Look, we're here.
Oh, Dios mío. Mira, ya estamos aquí.
(Best Pork Gukbap)
(El mejor Gukbap de cerdo)
How has this place not changed at all?
¿Cómo es que este lugar no ha cambiado en absoluto?
My gosh. Even the sign is the same.
¡Dios mío! Hasta el cartel es el mismo.
- Help yourselves. - Thank you.
- Sírvanse ustedes mismos. - Gracias.
Thanks.
Gracias.
She hasn't changed a bit.
Ella no ha cambiado nada.
- It tastes the same, too. Try it. - Oh, right. The spicy paste.
—Sabe igual también. Pruébalo. —Ah, sí. La pasta picante.
Stop. For pork gukbap, you start with the clear broth.
Alto. Para el gukbap de cerdo, se empieza con el caldo claro.
Okay. Instead of the spicy paste...
Bueno. En lugar de la pasta picante...
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
El gukbap de cerdo de Busan tiene el caldo más profundo.
That's why you need to add only a bit of salted shrimps.
Por eso es necesario añadir sólo un poco de camarones salados.
Here. You have to season it with salted shrimp. Now, try it.
Aquí tienes. Tienes que sazonarlo con camarones salados. Ahora, pruébalo.
There.
Allá.
Go on. Just try it. Trust me on this.
Adelante. Inténtalo. Créeme.
Okay.
Bueno.
Yes, this is it.
Sí, esto es todo.
Is it good?
¿Es bueno?
- Hey. - Hey.
- Hola. - Hola.
- You go first. - No. Chung Ja. You go ahead.
- Tú ve primero. - No, Chung Ja. Ve tú adelante.
- About last night... - Wait.
- Sobre lo de anoche... - Espera.
Let me explain last night first.
Déjame explicarte lo que pasó anoche primero.
Okay? I was drinking with Go Hui Yeong.
¿De acuerdo? Estaba bebiendo con Go Hui Yeong.
You were drinking with her?
¿Estabas bebiendo con ella?
Well, we didn't start drinking together.
Bueno, no empezamos a beber juntos.
I just happened to join in halfway through...
Justo me uní a la mitad...
That's unbelievable. I was waiting for you to come home.
Eso es increíble. Estaba esperando a que volvieras a casa.
Wondering if something was wrong, I was up all night and got no rest.
Me pregunté si algo andaba mal. Estuve despierto toda la noche y no descansé.
And during all that time, you were drinking with Go Hui Yeong?
¿Y durante todo ese tiempo estuviste bebiendo con Go Hui Yeong?
- Gosh. - Let's be honest.
- Vaya. - Seamos honestos.
You didn't lose sleep because of me. You were too busy chatting away...
No perdiste el sueño por mi culpa. Estabas demasiado ocupado charlando...
with that Won Ban, or Won Pan, or whatever his name was.
con ese Won Ban, o Won Pan, o como se llamara.
You think I don't know?
¿Crees que no lo sé?
We were just practising lines.
Solo estábamos practicando líneas.
"Practising lines?" What a convenient excuse.
"¿Practicando líneas?" Qué excusa más conveniente.
Goodness.
Bondad.
Then I'll just say I had a little 1-on-1 drinking session, too.
Entonces solo diré que también tuve una pequeña sesión de bebida individual.
Practising lines sober...
Practicando líneas sobrias...
and clinging to someone drunk. Are those the same thing?
Y aferrarse a alguien borracho. ¿Son lo mismo?
"Clinging?" What do you...
"¿Aferrarse?" ¿Qué haces...?
So should I have abandoned a drunk woman in the middle of the night?
Entonces ¿debería haber abandonado a una mujer borracha en mitad de la noche?
You looked like you were enjoying it plenty...
Parecía que lo estabas disfrutando mucho...
when Go Hui Yeong was leaning all over you.
Cuando Go Hui Yeong se inclinaba sobre ti.
Gosh.
Dios mío.
- Gosh. Now I suddenly need a drink. - "A drinking session?"
—¡Caramba! Ahora sí que necesito un trago. —¿Una copa?
- Excuse me. Bring us some soju. - Okay.
—Disculpe. Tráiganos un poco de soju. —De acuerdo.
No. There's filming tomorrow. We can't drink.
No. Hay rodaje mañana. No podemos beber.
Please bring it anyway.
Por favor, tráelo de todos modos.
Thank you.
Gracias.
Seriously, we have a shoot tomorrow.
En serio, tenemos una sesión de fotos mañana.
You have a shoot. What is this...
Tienes una sesión. ¿Qué es esto...?
The shoot isn't until this afternoon you know.
El rodaje no es hasta esta tarde, ¿sabes?
Practising lines was just an excuse. You looked thrilled.
Practicar las líneas era solo una excusa. Parecías emocionado.
So was I practising a kissing scene with him or something?
Entonces, ¿estaba practicando una escena de beso con él o algo así?
That's hot.
Eso está caliente.
- A kiss? - And what if it was?
- ¿Un beso? - ¿Y si lo fuera?
That's not okay. Right?
Eso no está bien, ¿verdad?
A kiss? Without telling me, your manager?
¿Un beso? ¿Sin decírmelo, tu manager?
Darn it.
Maldita sea.
See? Look at that.
¿Ves? Mira eso.
I can down a whole bottle of soju and still walk a straight line.
Puedo beberme una botella entera de soju y aún así caminar en línea recta.
Sure.
Seguro.
Go Hui Yeong's always been like that.
Go Hui Yeong siempre ha sido así.
You totally fell for her pathetic natural act, didn't you?
Caíste totalmente ante su patético acto natural, ¿no?
Fine. I was wrong. Are you happy now?
Bien. Me equivoqué. ¿Estás feliz ahora?
No, that's not it. I wasn't looking for empty words.
No, no es eso. No buscaba palabras vacías.
That's not the kind of apology I wanted to hear at all.
Ese no es el tipo de disculpa que quería oír en absoluto.
Look. I'm sincerely sorry.
Mira, lo siento sinceramente.
No. From now on, I won't drink with anyone other than you, Chung Ja.
No. De ahora en adelante, no beberé con nadie más que contigo, Chung Ja.
How's that?
¿Cómo es eso?
I mean, you don't have to go that far.
Quiero decir que no hace falta ir tan lejos.
- We're here. - Yes.
- Estamos aquí. - Sí.
Here.
Aquí.
Bye.
Adiós.
- Wait. Hey. - What?
- Espera. Oye. - ¿Qué?
This won't do.
Esto no funcionará.
Tonight, I'm sleeping here.
Esta noche dormiré aquí.
Why insist on sleeping in my room? Our rooms are identical.
¿Por qué insistes en dormir en mi habitación? Nuestras habitaciones son idénticas.
I don't see anything here.
No veo nada aquí
Goodness. I knew you'd be here.
Dios mío. Sabía que estarías aquí.
I see we've already met.
Veo que ya nos conocimos.
Right?
¿Bien?
Hey. Why are you guys doing this?
Oigan, ¿por qué hacen esto?
Hey.
Ey.
Who sent you?
¿Quién te envió?
It wouldn't do you any good to know.
No te serviría de nada saberlo.
- He doesn't care about us. - You...
- A él no le importamos. - Tú...
Darn it.
Maldita sea.
Stop, you punk!
¡Detente, punk!
Stop!
¡Detener!
Darn it.
Maldita sea.
Plate number 12CH-0484. Run a trace, fast.
Matrícula 12CH-0484. Rastrearlo, rápido.
Hurry!
¡Apurarse!
Okay. I just ran it.
Está bien. Acabo de ejecutarlo.
You were right. It's a ghost car.
Tenías razón. Es un coche fantasma.
Anyway, I'm on it,
De todos modos, estoy en ello.
so I'll call you as soon as I get something.
Así que te llamaré tan pronto como tenga algo.
Gosh. If I were on duty, I'd at least get overtime for this.
Vaya. Si estuviera de servicio, al menos me harían horas extras por esto.
Why am I out of bed for this?
¿Por qué estoy fuera de la cama por esto?
(CCTV Monitoring Center)
(Centro de Monitoreo de CCTV)
What?
¿Qué?
That punk.
Ese punk.
- Why is there a thief in the hotel? - Did they catch the culprit?
-¿Por qué hay un ladrón en el hotel? -¿Atraparon al culpable?
- They crept in. How scary. - Whose room was it?
- Entraron sigilosamente. Qué miedo. - ¿De quién era la habitación?
If it was in the main building, it couldn't be a staff member.
Si estaba en el edificio principal, no podía ser un miembro del personal.
- It could be an actor. - Wouldn't that be a bigger problem?
-Podría ser un actor.- ¿No sería eso un problema mayor?
- Right. Was anything stolen? - What were the managers doing?
—Claro. ¿Se robaron algo? —¿Qué hacían los gerentes?
- Are you missing anything? - I don't know.
- ¿Te falta algo? - No lo sé.
Tonight, I'm sleeping here.
Esta noche dormiré aquí.
Why insist on sleeping in my room? Our rooms are identical.
¿Por qué insistes en dormir en mi habitación? Nuestras habitaciones son idénticas.
Oh, sorry about that. I should've left earlier.
Oh, lo siento. Debería haberme ido antes.
- What happened? - Here.
- ¿Qué pasó? - Aquí.
- What do you mean? - Last night.
- ¿Qué quieres decir? - Anoche.
- Let's talk on the way. - Sure.
- Hablemos en el camino. - Claro.
Here you go.
Aquí tienes.
Hello. We're going the same way. Can I join?
Hola. Vamos por el mismo camino. ¿Puedo unirme?
Where's your manager?
¿Dónde está tu manager?
I don't get enough gigs to need one.
No consigo suficientes conciertos como para necesitar uno.
After their cut, I have nothing left.
Después de su corte, no me queda nada.
Let's go. Let's get this show on the road.
Vamos. ¡Que empiece el espectáculo!
Quick.
Rápido.
Hop in.
Sube adentro.
- You don't look so good. - I'm fine.
-No te ves muy bien. -Estoy bien.
I just slept with the window open last night. I'm fine.
Anoche dormí con la ventana abierta. Estoy bien.
I overheard the crew talking earlier,
Escuché a la tripulación hablando antes,
and they said something happened at the hotel last night.
y dijeron que algo pasó en el hotel anoche.
Did something happen?
¿Pasó algo?
Are we close to the rest stop yet?
¿Estamos cerca de la parada de descanso todavía?
Just get some sleep.
Sólo duerme un poco.
Yes. Go lay low for a while.
Sí. Ve a mantener un perfil bajo por un tiempo.
According to recent polls on the upcoming Seoul mayoral election,
Según encuestas recientes sobre las próximas elecciones a la alcaldía de Seúl,
Candidate Min Guk Hee is the clear front-runner.
La candidata Min Guk Hee es la clara favorita.
A former aide to Assemblyman Do Ik Hwan,
Un ex asistente del asambleísta Do Ik Hwan,
the party's former floor leader,
El ex líder del partido,
he inherited the assemblyman's seat and won three consecutive terms,
Heredó el escaño de asambleísta y ganó tres mandatos consecutivos,
allowing Candidate Min Guk Hee to build a solid support base.
permitiendo al candidato Min Guk Hee construir una base de apoyo sólida.
From now on, this watch belongs to you.
A partir de ahora, este reloj es tuyo.
I'm passing everything on to you, my supporters and my donors.
Todo lo transmito a vosotros, mis seguidores y donantes.
Thank you.
Gracias.
I am Min Guk Hee, Candidate number seven.
Soy Min Guk Hee, candidata número siete.
Please put your faith in me.
Por favor, pon tu fe en mí.
For the citizens of Seoul,
Para los ciudadanos de Seúl,
I am prepared to give my all.
Estoy dispuesto a darlo todo.
- Min Guk Hee. - Min Guk Hee.
- Mi Guk Hee. - Mi Guk Hee.
(Manager Dokgo)
(Gerente Dokgo)
Did you get home okay?
¿Llegaste bien a casa?
Your voice sounds worse. Are you really okay?
Tu voz suena peor. ¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I'll...
Enfermo...
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
Starting now, all meat is 50 percent off!
¡A partir de ahora toda la carne tiene un 50% de descuento!
- Come on over. It's 50 percent off. - It's 50 percent off.
Ven. Tiene un 50% de descuento.
Fifty percent?
¿Cincuenta por ciento?
- Meat is 50 percent off. - Meat is 50 percent off!
- La carne tiene un 50 por ciento de descuento. - ¡La carne tiene un 50 por ciento de descuento!
Fifty percent off meat?
¿Cincuenta por ciento de descuento en la carne?
- Here. - Here.
- Aquí. - Aquí.
- Gosh. What is this? - Let me. I was first.
—¡Caramba! ¿Qué es esto? —Déjame. Yo fui el primero.
- You already got yours. Move. - What?
- Ya tienes el tuyo. Muévete. - ¿Qué?
- What? - Move!
- ¿Qué? - ¡Muévete!
- Move over. - Goodness.
- Hazte a un lado. - ¡Dios mío!
Starting now, for the next ten minutes,
A partir de ahora, durante los próximos diez minutos,
we're having a 50 percent off sale.
Estamos haciendo una venta con 50 por ciento de descuento.
- Here. - What are you doing?
- Aquí. - ¿Qué estás haciendo?
- Is there more? - They have eels.
- ¿Hay más? - Tienen anguilas.
- Eeels? - Eeels!
- ¿Anguilas? - ¡Anguilas!
They have eels!
¡Tienen anguilas!
I want eels.
Quiero anguilas.
Alright, one eel and two octopuses. I'll clean them myself.
Bueno, una anguila y dos pulpos. Los limpiaré yo mismo.
- Okay. - Thanks. Hold on.
- Está bien. - Gracias. Espera.
Yes. Two of them.
Sí. Dos de ellos.
Yes. I'm sorry, but I'll have to call you back.
Si, lo siento, pero tendré que devolverte la llamada.
I'm here.
Estoy aquí.
- You're where? - At your house, Detective.
- ¿Dónde estás? - En tu casa, detective.
You came all the way here? Why?
¿Has venido hasta aquí? ¿Por qué?
You got hurt because of me. How could I just ignore it?
Te lastimaste por mi culpa. ¿Cómo podría ignorarlo?
I can't treat your wounds, but I can at least make porridge.
No puedo curar tus heridas, pero al menos puedo hacerte papilla.
I'm telling you, I'm fine. Seriously.
Te lo digo, estoy bien. En serio.
Open the door.
Abrir la puerta.
What? You're already here?
¿Qué? ¿Ya estás aquí?
I'm right outside your door. Hurry up!
Estoy justo afuera de tu puerta. ¡Date prisa!
This is really heavy.
Esto es realmente pesado.
Just a second! Hold on.
¡Un segundo! Espera.
You must be in too much pain to even move.
Debes tener demasiado dolor como para siquiera moverte.
Then just tell me the passcode.
Entonces simplemente dime la contraseña.
You stay put, and I'll let myself in.
Quédate ahí y yo entraré.
No, that's not it.
No, no es eso.
Come on. Hurry. This is really heavy.
Vamos. Date prisa. Esto pesa mucho.
Well...
Bien...
It's 0728. I'll be right out.
Son las 07:28. Salgo enseguida.
Hello?
¿Hola?
Zero, seven...
Cero, siete...
I dedicate this award...
Dedico este premio...
to 0728, who gave me great strength and courage.
al 0728, quien me dio mucha fuerza y ​​coraje.
The pork gukbap from Busan has the deepest broth.
El gukbap de cerdo de Busan tiene el caldo más profundo.
For pork gukbap,
Para el gukbap de cerdo,
- you start with the clear broth. - You need to add salted shrimps.
-Se empieza con el caldo claro. -Se le añaden los camarones salados.
You have to season it with salted shrimp. Now, try it.
Tienes que sazonarlo con camarones salados. Ahora, pruébalo.
Isn't Busan your hometown?
¿No es Busan tu ciudad natal?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
To all the people expecting the old Lim Se Ra,
Para todas las personas que esperan al viejo Lim Se Ra,
the way I am now must be such a disappointment.
La forma en que estoy ahora debe ser una gran decepción.
Back then and now, you seem the same to me.
En aquel entonces y ahora me pareces igual.
I'm glad you're okay.
Me alegro de que estés bien.
I mean it.
Lo digo en serio.
Okay. I'm coming.
Esta bien. Ya voy.
(Epilogue)
(Epílogo)
Excuse me, Mr. Manager. Would you like a drink?
Disculpe, señor gerente. ¿Quiere algo de beber?
Thank you. Yes.
Gracias. Sí.
Are you really a manager? I thought you were one of the actors.
¿De verdad eres manager? Creí que eras uno de los actores.
"An actor?" No way.
"¿Un actor?" De ninguna manera.
You could have fooled me.
Podrías haberme engañado.
Because you're so handsome.
Porque eres muy guapo
- Gosh. - I know.
- Vaya. - Lo sé.
Goodness. Look at Mr. Dokgo. He's so popular.
¡Dios mío! Mira al Sr. Dokgo. Es tan popular.
- My goodness! - I look better than Won Ban, right?
— ¡Dios mío! — Me veo mejor que Won Ban, ¿verdad?
- Way better, totally! - Yes.
- ¡Mucho mejor, totalmente! - Sí.
- Thanks. - Se Ra.
- Gracias.- Se Ra.
All the female staff are going wild for him,
Todo el personal femenino está loco por él.
from young to old.
De joven a viejo.
Good grief. You'd think he has his own fan club.
¡Dios mío! Uno pensaría que tiene su propio club de fans.
He's just loving this.
A él simplemente le encanta esto.
Oh, yes. Did you need something?
Oh, sí. ¿Necesitabas algo?
I could really go for a coffee.
Realmente me vendría bien un café.
Okay. I'll run to the convenience store nearby and grab you one.
Está bien. Iré a la tienda de conveniencia más cercana y te compraré uno.
No, not convenience store coffee.
No, no es café de tienda de conveniencia.
On the way to the set,
De camino al set,
I saw there was a coffee shop at the edge of town.
Vi que había una cafetería en las afueras de la ciudad.
Right. Yes.
Cierto. Sí.
I'll go then. Yes.
Me voy entonces. Sí.
- Gosh. He's handsome. - Goodness.
— ¡Dios mío! Es guapo. — ¡Caramba!
Wait. You're sending him to a place that is 20 minutes away,
Espera. Lo estás enviando a un lugar que está a 20 minutos de distancia.
just to buy you a coffee from a cafe?
¿Sólo para comprarte un café en una cafetería?
I just got a sudden craving for coffee from that shop.
De repente me dieron ganas de tomar un café de esa tienda.
- Oh, is that right? I see. - Yes.
—Ah, ¿es cierto? Ya veo. —Sí.
It's not because you hate to see him talking with the other female staff,
No es que odies verlo hablar con el resto del personal femenino,
would it?
¿lo seria?
This is just how I am. Did you forget?
Así soy yo. ¿Lo olvidaste?
I guess I must have.
Supongo que debí haberlo hecho.
Here you go.
Aquí tienes.
I figured it's hot out, so I got you an iced coffee.
Pensé que haría calor afuera, así que te traje un café helado.
- Did you run all the way for this? - Well...
- ¿Corriste hasta aquí para esto? - Bueno...
- Gosh. Look at you sweating. - I'm fine.
— ¡Dios mío! Mírate sudando. — Estoy bien.
Mr. Dokgo.
Señor Dokgo.
- Do you need coffee? - Yes?
-¿Necesitas café?-¿Sí?
- Coffee. - Hold on.
- Café. - Espera.
- Excuse me? - Gosh. My legs are killing me.
- ¿Disculpe? - ¡Caramba! Me duelen mucho las piernas.
- There isn't even a chair. - Oh, no.
- Ni siquiera hay una silla. - Oh, no.
Hold on a second.
Espera un segundo.
I'll get you a chair right away.
Te conseguiré una silla ahora mismo.
- Hold on a second. - I'm fine, really.
- Espera un segundo. - Estoy bien, de verdad.
- He's pretty good-looking. - Oh, my gosh.
- Es bastante guapo. - Oh, Dios mío.
Why is the manager so handsome?
¿Por qué es tan guapo el gerente?
Right. He's more handsome than Won Ban.
Cierto. Es más guapo que Won Ban.
That's what I'm saying. He could be a secret actor.
Eso es lo que digo. Podría ser un actor secreto.
- He might be about to debut. - Are you sure he hasn't already?
- Podría estar a punto de debutar. - ¿Estás seguro de que no lo ha hecho ya?
Right. It's my first time seeing him.
Cierto. Es la primera vez que lo veo.
(My Troublesome Star)
(Mi estrella problemática)
There's really nothing? Nothing you've hidden or lied about?
¿De verdad no hay nada? ¿Nada que hayas ocultado o mentido?
- What? - I heard Won Ban liked Se Ra best.
- ¿Qué? - Escuché que a Won Ban le gustaba más Se Ra.
What is this?
¿Qué es esto?
I won't let my daughter ruin her life,
No dejaré que mi hija arruine su vida,
trying to become a celebrity like you.
tratando de convertirse en una celebridad como tú.
Hey. I want to make the debut team, just like you.
Oye. Quiero entrar en el equipo debutante, igual que tú.
Where did Da Hee go?
¿A dónde fue Da Hee?
Don't make a move on your own.
No hagas ningún movimiento por tu cuenta.
- Help me! - Da Hee!
- ¡Ayúdame! - ¡Da Hee!
Aunt!
¡Tía!